Repository: isoft-linux/packages-extra
Catalog: yakuake/yakuake-*.po
Languages: zh_cn

# @title:group
source: Tab Bar
zh_cn: 页签

# @option:check
source: Show the tab bar
zh_cn: 显示页签

# @info:whatsthis
source: If this option is enabled, the information about the active terminal's contents that is normally shown in the title bar will also be shown on the tab bar. You can modify the format of the information in the terminal profile.
zh_cn: 如果打开这个选项，通常显示在标题栏上的活动终端的信息也会显示在页签上。你可以在终端方案中修改显示信息的格式。

# @option:check
source: Show title bar contents in tab labels
zh_cn: 在页签上显示内容

# @title:group
source: Size and Animation
zh_cn: 尺寸和动画

# @label:slider
source: Width:
zh_cn: 宽度：

# @label:slider
source: Height:
zh_cn: 高度：

# @label:slider
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

# @label Spinbox unit suffix
source: ms
zh_cn: 毫秒

# @info:whatsthis
source: If this option is enabled, Yakuake will ask the window manager to perform the window open/retract animation. If the window manager is unable to provide the requested service, Yakuake will fall back to an animation strategy of progressively adjusting the window mask.
zh_cn: 如果打开这个选项，Yakuake会请求窗口管理器处理展开和收回动画。如果窗口管理器不能处理，Yakuake将使用默认的动画策略。

# @option:check
source: Ask the window manager to perform the animation
zh_cn: 请求窗口管理器处理动画。

# @title:group
source: Position
zh_cn: 位置

# @item:inrange Direction to move the window in
source: Left
zh_cn: 左

# @item:inrange Direction to move the window in
source: Right
zh_cn: 右

# @label:listbox
source: Open on screen:
zh_cn: 所在的屏幕：

# @item:inlistbox
source: At mouse location
zh_cn: 鼠标所在位置

# @item:inlistbox
source: Screen 1
zh_cn: 屏幕1

# @option:check
source: Show on all desktops
zh_cn: 在所有桌面显示

# @title:group Group box label
source: General
zh_cn: 通用

# @option:check
source: Focus terminals when the mouse pointer is moved over them
zh_cn: 当鼠标移动到终端上时自动取得焦点

# @info:whatsthis
source: If this option is enabled, the shortcut normally used to open and retract the window will give it focus, rather than close it, if it has previously lost focus. Unless the window is set to show on all virtual desktops, this may cause the window manager to switch to the virtual desktop it currently resides on.
zh_cn: 如果打开这个选项，当终端失去焦点，通过展开和收回的快捷键可以取得焦点，而不是收回终端。

# @option:check
source: Use Open/Retract action to focus window
zh_cn: 使用展开/收回动作取得焦点

# @option:check
source: Keep window above other windows
zh_cn: 保持窗口置顶

# @option:check
source: Open window after program start
zh_cn: 在程序启动时打开窗口

# @info:whatsthis
source: If this option is enabled, the window will automatically open when the mouse pointer is moved to the same edge of the screen that it would open on when using the shortcut.
zh_cn: 如果打开这个选项，当鼠标移动到屏幕边缘时，窗口会自动展开。

# @option:check
source: Open window when the mouse pointer touches the screen edge
zh_cn: 当鼠标指针接触屏幕边缘时自动展开窗口

# @option:check
source: Keep window open when it loses focus
zh_cn: 失去焦点时保持窗口打开

source: Keep window open after the last session is closed
zh_cn: 最后一个回话关闭时保持窗口打开

# @title:group
source: Dialogs
zh_cn: 对话框

# @option:check
source: Confirm quit when more than one session is open
zh_cn: 当存在多于一个回话时确认退出。

# @label
source: Screen to use
zh_cn: 要使用的屏幕

# @info:whatsthis
source: The screen on which the application window will appear. 0 is understood to be the screen the mouse pointer is on.
zh_cn: 窗口要显示的所在屏幕。0是当前鼠标光标所在的屏幕。

# @label
source: Window width
zh_cn: 窗口宽度

# @info:whatsthis
source: Width of the application window as a percentage of the screen.
zh_cn: 以屏幕百分比表示的窗口宽度。

# @label
source: Window height
zh_cn: 窗口高度

# @info:whatsthis
source: Height of the application window as a percentage of the screen.
zh_cn: 以屏幕百分比表示的窗口高度。

# @label
source: Window position
zh_cn: 窗口位置

# @info:whatsthis
source: Center point of the application window, as a percentage, measured from the left-hand edge of the screen.
zh_cn: 从屏幕的左手边计算的窗口中心点所在的位置百分比。

# @label
source: Show window on all desktops
zh_cn: 在所有桌面显示窗口

# @info:whatsthis
source: Whether to show the window on all desktops.
zh_cn: 是否在所有桌面显示窗口。

# @label
source: Keep window open
zh_cn: 保持窗口打开

# @info:whatsthis
source: Whether to keep the application window open when it loses focus.
zh_cn: 是否在失去焦点时保持窗口打开。

# @label
source: Keep window open after last session closes
zh_cn: 在最后一个回话关闭时保持窗口打开

# @info:whatsthis
source: Whether to keep the application window open after the last session is closed.
zh_cn: 是否在最后一个回话关闭时保持窗口打开。

# @label
source: Use open/retract shortcut to focus window
zh_cn: 使用展开/收回快捷键取得焦点

# @info:whatsthis
source: Whether the open/retract keyboard shortcut can be used to focus the application window when it is already open.
zh_cn: 如果窗口已经打开，是否使用展开/收回快捷键取得焦点。

# @label
source: Keep window on top
zh_cn: 保持窗口置顶

# @info:whatsthis
source: Whether to keep the application window above other windows on the screen.
zh_cn: 是否保持窗口置顶。

# @label
source: Show tab bar
zh_cn: 显示页签

# @info:whatsthis
source: Whether to show the tab bar in the application window.
zh_cn: 是否在程序窗口显示页签。

# @label
source: Dynamic tab titles
zh_cn: 动态页签标题

# @info:whatsthis
source: Whether to update tab titles along with the title bar.
zh_cn: 是否随标题栏更新页签的标题

# @label
source: Focus follows mouse
zh_cn: 焦点跟随鼠标

# @info:whatsthis
source: Whether an individual terminal in a session will be given focus when the mouse pointer is moved above it.
zh_cn: 当鼠标光标移动到会话的一个独立终端时是否自动取得焦点。

# @label
source: Open after start
zh_cn: 启动后打开

# @info:whatsthis
source: Whether the application window should be opened after program start.
zh_cn: 程序启动后是否自动打开应用窗口

# @label
source: Skin
zh_cn: 皮肤

# @info:whatsthis
source: The skin to be used by the application window.
zh_cn: 应用程序窗口所使用的皮肤。

# @label
source: Skin installed by KNS
zh_cn: 通过KNS安装的皮肤

# @info:whatsthis
source: Whether the currently active skin was installed via KNS.
zh_cn: 当前使用的皮肤是否是通过KNS安装。

# @label
source: Use translucent background
zh_cn: 使用透明背景

# @info:whatsthis
source: Whether to make use of XComposite ARGB translucency.
zh_cn: 是否使用X合成的ARGB透明。

# @label
source: Window background color
zh_cn: 窗口背景色

# @info:whatsthis
source: Background color painted below skin elements.
zh_cn: 皮肤元素下绘制的背景色。

# @label
source: Background color opacity
zh_cn: 背景色透明度

# @info:whatsthis
source: The opacity of the background color fill when using translucency.
zh_cn: 使用透明时背景色的透明度。

# @label
source: Highlight newly focused terminals
zh_cn: 高亮取得焦点的终端

# @info:whatsthis
source: Whether to briefly display a colored overlay above the newly focused terminal when moving focus between multiple terminals in a session, as well as over the currently focused terminal when switching to a session with multiple terminals.
zh_cn: 会话中焦点变化时是否高亮显示刚刚取得焦点的终端。

# @label
source: Terminal highlight opacity
zh_cn: 终端高亮透明度

# @info:whatsthis
source: The opacity of the colored overlay used to highlight a terminal.
zh_cn: 用于高亮显示终端时覆盖色的透明度。

# @label
source: Terminal highlight duration
zh_cn: 终端高亮持续时间

# @info:whatsthis
source: The duration of the terminal highlight overlay.
zh_cn: 终端高亮的持续时间。

# @label
source: Keyboard input block indicator color
zh_cn: 屏蔽键盘输入的指示色

# @info:whatsthis
source: The color of the keyboard input block indicator overlay.
zh_cn: 屏蔽键盘输入时的指示颜色。

# @label
source: Keyboard input block indicator opacity
zh_cn: 屏蔽键盘输入指示器透明度

# @info:whatsthis
source: The opacity of the keyboard input block indicator overlay.
zh_cn: 屏蔽键盘输入指示器颜色透明度。

# @label
source: Keyboard input block indicator duration
zh_cn: 屏蔽键盘输入指示器的持续时间

# @info:whatsthis
source: The duration of the keyboard input block indicator overlay.
zh_cn: 屏蔽键盘输入指示器的持续时间。

# @label
source: Attempt to use the window manager to animate the window
zh_cn: 尝试使用窗口管理器处理窗口动画

# @info:whatsthis
source: Whether to try and let the window manager perform the window open/retract animation. Yakuake will fall back to an animation strategy of progressively adjusting the window mask if the window manager is unable to provide the requested service.
zh_cn: 是否尝试使用窗口管理器处理展开/收回动画。如果窗口管理器不能提供这个功能，将使用默认动画。

# @label
source: Animation frames
zh_cn: 动画帧

# @info:whatsthis
source: The number of frames of the open/retract animation. One frame is taken to be 10 miliseconds.
zh_cn: 展开/收回动画的帧数。一帧10毫秒。

# @label
source: Auto-open window
zh_cn: 自动打开窗口

# @info:whatsthis
source: Whether to automatically open the application window when the mouse pointer is found at the edge of the screen.
zh_cn: 当鼠标在屏幕边缘时是否自动打开应用窗口。

# @label
source: Mouse pointer poll interval
zh_cn: 探测鼠标光标的时间间隔

# @info:whatsthis
source: The interval during which the mouse pointer position will be checked to determine whether or not it is at the same edge of the screen as the window.
zh_cn: 探测鼠标是否位于屏幕边缘的时间间隔。

# @label
source: Application first run
zh_cn: 应用程序首次运行

# @info:whatsthis
source: Whether this is the first time the application is run.
zh_cn: 是否是应用程序首次运行。

# @label
source: Confirm quit with multiple sessions
zh_cn: 多会话存在时退出需要确认

# @info:whatsthis
source: Whether to prompt the user before quitting the application when multiple sessions are open.
zh_cn: 当存在多个会话打开时，退出是否需要确认。

# @info:whatsthis
source: Enabling this option will make Yakuake briefly display a colored overlay above the newly focused terminal when moving focus between multple terminals in a session, as well as over the currently focused terminal when switching to a session with multiple terminals.
zh_cn: 如果打开这个选项，在同一会话的多个终端间切换焦点时，Yakuake将在刚刚获得焦点的终端显示一个覆盖色。同样，在切换到一个新回话时，也会在获得焦点的终端显示。

# @option:check
source: Highlight terminals when moving focus between them
zh_cn: 改变焦点时高亮终端

# @title:group
source: Window Background
zh_cn: 窗口背景

# @label:chooser
source: Background color:
zh_cn: 背景色：

# @info:whatsthis
source: Translucency requires support by the selected skin as well as your desktop environment. The default skin supports translucency.
zh_cn: 半透明同时需要您的桌面环境和皮肤的支持。默认皮肤支持半透明。

# @option:check
source: Use skin translucency if supported
zh_cn: 支持时使用皮肤透明

# @label:spinbox
source: Background color opacity:
zh_cn: 背景色透明度：

# @info:whatsthis
source: When using translucency, the background color will be filled in using the given opacity before the skin elements are painted on top of the background. This allows influencing the opacity and color tint of translucent areas of the skin.
zh_cn: 当使用透明时，将使用置顶的透明度绘制背景色，然后在背景色上绘制皮肤。皮肤的半透明区域将收到背景色和透明度的影响。

# @title:group
source: Skin
zh_cn: 皮肤

# @action:button
source: Get New Skins...
zh_cn: 获取新的皮肤...

# @action:button
source: Remove Skin
zh_cn: 删除皮肤

# @action:button
source: Install Skin...
zh_cn: 安装皮肤...

# @title
source: Welcome to Yakuake
zh_cn: 欢迎使用Yakuake

# @info
source: Before starting to use the application, you might want to change the keyboard shortcut used to open and retract the Yakuake window:
zh_cn: 在开始使用Yakuake前，你可能需要修改展开/收回Yakuake窗口的快捷键：

# @info
source: You can change the shortcut later at any time via the menu.
zh_cn: 你可以通过菜单改变快捷键。

# @item:inlistbox Unknown skin author
source: Unknown
zh_cn: 未知

# @title:window
source: Select the skin archive to install
zh_cn: 选择要安装的皮肤包

# @info
source: Unable to locate required files in the skin archive.<nl/><nl/>The archive appears to be invalid.
zh_cn: 在皮肤包中找不到必需的文件。<nl/><nl/>皮肤包无效。

# @info
source: Unable to list the skin archive contents.
zh_cn: 不能列出皮肤包内容。

# @info
source: This skin appears to be already installed and you lack the required permissions to overwrite it.
zh_cn: 皮肤已经安装，你没有覆盖的权限。

# @info
source: This skin appears to be already installed. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 皮肤已经安装，你确认要覆盖吗？

# @title:window
source: Skin Already Exists
zh_cn: 皮肤已经存在

# @action:button
source: Reinstall Skin
zh_cn: 重新安装皮肤

# @title:Window
source: Could Not Delete Skin
zh_cn: 不能删除皮肤

# @info
source: The skin archive file could not be opened.
zh_cn: 皮肤包无法打开。

# @title:window
source: Cannot Install Skin
zh_cn: 不能安装皮肤

# @info
source: Do you want to remove "%1" by %2?
zh_cn: 确定"%2"的"%1"皮肤吗？

# @title:window
source: Remove Skin
zh_cn: 删除皮肤

# @info
source: The following skin is missing required files. Thus it was removed:<ul>%2</ul>
zh_cn: 下列皮肤缺少必须的文件。因此将被删除：<ul>%2</ul>

# @item:intext
source: by %1
zh_cn: 作者：%1

# @item:inlistbox
source: Screen %1
zh_cn: 屏幕 %1

# @title:window
source: First Run
zh_cn: 首次运行

# @title
source: A drop-down terminal emulator based on KDE Konsole technology.
zh_cn: 基于KDE Konsole组件的拉幕式终端。

# @info:credit
source: (c) 2008-2014 The Yakuake Team
zh_cn: (C) 2008-2014 Yakuake开发团队

# @info:credit
source: Maintainer, Lead Developer
zh_cn: 维护者，领导开发者

# @info:credit
source: Project Founder, Default skin (Inactive)
zh_cn: 项目创建者，默认皮肤

# @info:credit
source: Plastik skin
zh_cn: Plastik皮肤

# @info:credit
source: Tab bar drag and drop support, Prevent Closing toggle
zh_cn: 页签拖放支持，防止关闭开关

# @info:credit
source: Icon on tabs with Prevent Closing enabled
zh_cn: 防止关闭的页签指示图标

# @info:credit
source: Actions to grow terminals
zh_cn: 延展终端的动作

# @info
source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 确定要退出吗？

# @info
source: <warning>There are multiple open sessions, <emphasis>some of which you have locked to prevent closing them accidentally.</emphasis> These will be killed if you continue.</warning>
zh_cn: <warning>存在多个会话，<emphasis>其中存在您已经锁定、避免意外关闭的终端。</emphasis> 如果您选择继续将强制关闭。</warning>

# @info
source: <warning>There are multiple open sessions. These will be killed if you continue.</warning>
zh_cn: <warning>存在多个会话，如果您继续将强制关闭。</warning>

# @info
source: <warning>There are one or more open sessions that you have locked to prevent closing them accidentally. These will be killed if you continue.</warning>
zh_cn: <warning>存在您已经锁定、避免意外关闭的会话。如果您继续将强制退出。</warning>

# @title:window
source: Really Quit?
zh_cn: 确认退出？

# @action
source: Open/Retract Yakuake
zh_cn: 打开/收回 Yakuake

# @action
source: Keep window open when it loses focus
zh_cn: 失去焦点时保持窗口打开

# @action
source: Manage Profiles...
zh_cn: 管理配置方案...

# @action
source: Edit Current Profile...
zh_cn: 编辑当前方案...

# @action
source: Increase Window Width
zh_cn: 增大窗口宽度

# @action
source: Decrease Window Width
zh_cn: 减小窗口宽度

# @action
source: Increase Window Height
zh_cn: 增大窗口高度

# @action
source: Decrease Window Height
zh_cn: 减小窗口高度

# @action
source: New Session
zh_cn: 新建会话

# @action
source: Two Terminals, Horizontally
zh_cn: 两个终端，水平布局

# @action
source: Two Terminals, Vertically
zh_cn: 两个终端，垂直布局

# @action
source: Four Terminals, Grid
zh_cn: 四个终端，按格布局

# @action
source: Close Session
zh_cn: 关闭会话

# @action
source: Previous Session
zh_cn: 上一个会话

# @action
source: Next Session
zh_cn: 下一个会话

# @action
source: Move Session Left
zh_cn: 向左移动会话

# @action
source: Move Session Right
zh_cn: 向右移动会话

# @action
source: Grow Terminal to the Right
zh_cn: 延展终端到右边缘

# @action
source: Grow Terminal to the Left
zh_cn: 延展终端到左边缘

# @action
source: Grow Terminal to the Top
zh_cn: 延展终端到顶部

# @action
source: Grow Terminal to the Bottom
zh_cn: 延展终端到底部

# @action
source: Rename Session...
zh_cn: 重命名会话...

# @action
source: Previous Terminal
zh_cn: 上一个终端

# @action
source: Next Terminal
zh_cn: 下一个终端

# @action
source: Close Active Terminal
zh_cn: 关闭活动终端

# @action
source: Split Left/Right
zh_cn: 左右分割

# @action
source: Split Top/Bottom
zh_cn: 上下风格

# @action
source: Prevent Closing
zh_cn: 防止关闭

# @action
source: Disable Keyboard Input
zh_cn: 禁止键盘输入

# @action
source: Monitor for Activity
zh_cn: 监控活动

# @action
source: Monitor for Silence
zh_cn: 监控静默

# @action
source: Switch to Session %1
zh_cn: 切换到会话%1

# @info
source: Activity detected in monitored terminal in session "%1".
zh_cn: 在会话“%1”中的受监控终端探测到活动。

# @info
source: Silence detected in monitored terminal in session "%1".
zh_cn: 在会话“%1”中的受监控终端探测到静默。

# @title:menu
source: Screen
zh_cn: 屏幕

# @title:menu
source: Width
zh_cn: 宽度

# @title:menu
source: Height
zh_cn: 高度

# @item:inmenu
source: At mouse location
zh_cn: 在鼠标位置

# @item:inmenu
source: Screen %1
zh_cn: 屏幕 %1

# @title Preferences page name
source: Window
zh_cn: 窗口

# @title Preferences page name
source: Behavior
zh_cn: 行为

# @title Preferences page name
source: Appearance
zh_cn: 外观

# @info
source: <application>Yakuake</application> was unable to load a skin. It is likely that it was installed incorrectly.<nl/><nl/>The application will now quit.
zh_cn: <application>Yakuake</application>不能加载皮肤。很可能是安装不正确。<nl/><nl/>应用程序将退出。

# @title:window
source: Cannot Load Skin
zh_cn: 不能加载皮肤

# @info
source: Application successfully started.<nl/>Press <shortcut>%1</shortcut> to use it ...
zh_cn: 应用成功启动。<nl/>如需使用，按下<shortcut>%1</shortcut>键打开终端窗口...

# @info
source: <warning>You have locked this session to prevent accidental closing of terminals.</warning>
zh_cn: <warning>为避免意外关闭终端，您已经锁定会话。</warning>

# @info
source: Are you sure you want to close this session?
zh_cn: 你确定要关闭这个会话吗？

# @info
source: Are you sure you want to close this terminal?
zh_cn: 你确定要关闭这个终端吗？

# @title:window
source: Really Close?
zh_cn: 确认关闭？

# @info:whatsthis
source: <title>Tab Bar</title><para>The tab bar allows you to switch between sessions. You can double-click a tab to edit its label.</para>
zh_cn: <title>页签</title><para>页签用于切换会话。你可以双击页签编辑标题。</para>

# @title:menu
source: Disable Keyboard Input
zh_cn: 禁止键盘输入

# @title:menu
source: Monitor for Activity
zh_cn: 监控活动

# @title:menu
source: Monitor for Silence
zh_cn: 监控静默

# @info:tooltip
source: New Session
zh_cn: 新会话

# @info:whatsthis
source: Adds a new session. Press and hold to select session type from menu.
zh_cn: 添加新的会话。按住从菜单选择会话类型。

# @info:tooltip
source: Close Session
zh_cn: 关闭会话

# @info:whatsthis
source: Closes the active session.
zh_cn: 关闭活动会话。

# @action
source: For This Session
zh_cn: 对于这个会话

# @action
source: For Terminal %1
zh_cn: 对于终端 %1

# @action
source: In This Session
zh_cn: 在这个会话

# @action
source: In Terminal %1
zh_cn: 在终端 %1

# @title:tab
source: Shell
zh_cn: 终端

# @title:tab
source: Shell No. %1
zh_cn: 终端 %1

# @info
source: <application>Yakuake</application> was unable to load the <application>Konsole</application> component.<nl/> A <application>Konsole</application> installation is required to use Yakuake.
zh_cn: <application>Yakuake</application>不能加载<application>Konsole</application>组件<nl/>安装<application>Konsole</application>后才能使用Yakuake。

# @info:whatsthis
source: <title>Title Bar</title><para>The title bar displays the session title if available.</para>
zh_cn: <title>标题栏</title><para>在可用时标题栏显示会话名称。</para>

# @info:tooltip
source: Keep window open when it loses focus
zh_cn: 失去焦点时保持窗口打开

# @info:whatsthis
source: If this is checked, the window will stay open when it loses focus.
zh_cn: 如果选择这个选项，窗口失去焦点时将保持打开。

# @info:tooltip
source: Open Menu
zh_cn: 打开菜单

# @info:whatsthis
source: Opens the main menu.
zh_cn: 打开主菜单。

# @info:tooltip Quits the application
source: Quit
zh_cn: 退出

# @info:whatsthis
source: Quits the application.
zh_cn: 退出应用程序。
